 Crea el juego “Apuesta y gana”. El usuario debe introducir inicialmente una cantidad de  dinero. 
 A continuación aparecerá por pantalla una imagen de forma aleatoria. Si sale una calavera, el usuario pierde 
 todo su dinero y termina el juego. Si sale medio limón, el usuario  pierde la mitad del dinero y puede seguir 
 jugando con esa cantidad o puede dejar de jugar. Si sale el gato chino de la suerte, el usuario multiplica por 
 dos su dinero y puede seguir  jugando con esa cantidad o puede dejar de jugar.